[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 2 Pelea intensa en el campo de lucha Parte 1]
¡Detente!
No les hagas daño.
Ya están controlados por el demonio sangriento.
No les hagan daño.
Son inocentes.
¡Ay Dios mío!
No podemos dejar que absorba la perla roja.
Bueno.
Busquemos el cuerpo verdadero
del demonio sangriento por separado.
No lastimen
a estos aldeanos.
Alcalde, soy yo.
Señora.
Señora, soy yo.
Soy yo.
Gouzi.
Felicidades.
Me encontraste.
A ver a quién pueden salvar.
¡Saquen la perla!
El demonio sangriento está en el cuerpo de Gouzi.
No.
De esta manera, lo lastimaré.
¡Mira bien!
Ya no es Gouzi.
Así lo lastimaremos.
Si no lo haces,
todos moriremos.
¡Saca la perla!
¡Ve rápido!
Gouzi.
Lo siento,
Habla.
Gouzi.
No pienses que tienes una larga vida.
Entrégame la perla roja.
De lo contrario,
terminarás
como ellos.
¡No!
Déjame ir.
Tú eres...
Eres diferente a ellos.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
¿Estás bien?
¡Qué miedo!
Soy yo, soy yo.
Todo bien, todo bien.
Gouzi.
¡Gouzi!
Fuiste tú.
¡Fuiste tú quien mató a mi hijo!
¡Gouzi!
Has visto crecer a Gouzi.
Te ha seguido desde pequeño.
¡¿Cómo pudiste matarlo?!
Lo siento, lo siento.
¡No lo toques!
Señora,
cálmese.
Huzi mató al demonio sangriento
y los salvó a todos.
Fue él quien mató a mi hijo.
¡Fue él quien mató a mi hijo!
¡Devuélveme a mi hijo!
Él no mató a Gouzi.
Me temo que
ayer
cuando nos encontramos con Gouzi,
ya
fue asesinado por el demonio sangriento.
¡Fue tu culpa!
Tú trajiste la perla roja al pueblo,
provocaste el desastre,
e hiciste que muriera mi esposa.
¡Fue tu culpa!
¡Te voy a matar!
¡Todo es por tu culpa!
¡Gafe! ¡Todo es por ti!
¡Deténganse!
¡Es tu culpa!
[Pueblo Ruyun]
Gran Maestro.
¿Qué hacemos?
Este es el hechizo Suoyuan.
Solo este hechizo
puede sellar el espíritu primordial de este chico
para evitar el contraataque de la perla roja por el momento.
¿Entonces ahora está fuera de peligro?
Este chico
es extraordinario.
Si una persona común y corriente se traga la perla roja,
morirá inmediatamente.
No solo aumentó su fuerza interna,
sino que también pudo aguantar hasta ahora.
Es muy raro.
Pero mi hechizo
solo puede durar unos días.
Si no sacamos
la perla roja rápidamente,
me temo que
su energía será absorbida
y morirá.
Entonces, ¿cómo sacaremos la perla?
¿Tienen alguna solución?
En el Pueblo Babao,
hay una experta
en las magias extraordinarias.
Tal vez tenga una solución.
¿Es Yimei?
Mi casa está en el Pueblo Babao.
No.
Ahora el asunto del mar Ming
no se puede retrasar.
Si vamos al Pueblo Babao,
me temo que retrasaremos el plan.
Pero su vida es más importante.
Desde aquí hasta el Pueblo Babao,
llegaremos en medio día.
Creo que no tardará mucho
en sacar la perla.
No retrasarán su plan.
Xiaoxuan, ¿qué te parece?
Bien.
Nos quedaremos tres días como máximo.
Tres días después,
pase lo que pase,
voy a regresar a la capital
con la perla roja.
Así lo haremos.
Esta noche
hice tantas cosas que
estoy muy cansado.
Voy a descansar un rato.
Te escuché
hablar del mar Ming.
¿Qué pasó en el mar Ming?
El mar Ming...
¡Huzi, sal!
¡Sal!
¡Sal! ¡Sal! ¡Sal!
¡Todo es tu culpa!
¡Huzi, sal!
¡Sal! ¡Sal! ¡Sal!
¡Sal!
Líder.
Huzi.
Hace diez años,
estabas vagando afuera.
Te vimos lastimero
y te trajimos al pueblo.
Creciste
con la ayuda de todos.
Inesperadamente,
esa bondad
causó un gran desastre
en el pueblo.
Lo siento.
Lo siento, todos.
Alcalde, no hables más con él.
No hables más con él.
Todos,
¿todavía no entienden
la situación?
Ayer Huzi arriesgó su vida
para salvarlos.
Huzi.
Durante estos diez años,
todos sabemos
lo que hiciste por el pueblo.
Pero ahora,
no puedes quedarte más en este pueblo.
Por la paz del pueblo,
por los deseos de los aldeanos
y por tu propia seguridad,
vete del pueblo ahora.
Nunca vuelvas.
Líder, líder.
Rápido.
Recoge tus cosas y vete.
Sí.
¡Fuera! ¡Fuera! ¡Fuera!
Niño, has sufrido mucho.
No llores, no llores.
Has crecido.
Aquí ya no te necesitan.
Pero el mundo exterior
te necesita.
Señora.
Pero yo...
Vete.
Ve al mundo exterior
a echar un vistazo.
Vete, niño.
Vete, vete.
[Pueblo Ruyun]
[Tumba de Gouzi]
Gouzi no tenía buena salud desde pequeño.
A los niños no les gustaba jugar con él.
Aparte de que yo lo acompañe,
solo quedan estas canicas.
Gouzi.
Cuando llegues al inframundo,
sé fuerte.
Sé un hombre.
Ya no estoy a tu lado.
Tienes que...
A veces,
la gente siempre toma
decisiones inevitables,
con el deseo
del difunto de vivir.
Vivir mejor
es la mejor expiación.
Fuiste tú quien los salvó.
Ellos son tan ingratos
que te expulsaron.
Sin ellos, no estaría yo.
Pero les traje mala suerte.
No digas eso.
Tú los salvaste.
Espero que todos
estén a salvo
y felices.
Descansemos un rato.
No.
Tenemos que llegar al Pueblo Babao
antes del atardecer.
No puede seguir así.
En un día,
le pasaron tantas cosas.
Por un tiempo,
no puede aceptarlo.
Déjame hablar con él.
Huzi.
Tenemos que llegar al Pueblo Babao
antes de la puesta de sol.
Tenemos que darnos prisa.
Estoy realmente cansado.
Descanso un poco.
Sé que
te pasaron tantas tragedias,
y no puedes aceptarlas.
Pero tienes que animarte.
Tienes ques mirar hacia adelante
y seguir adelante.
Es fácil decirlo.
Llevo diez años viviendo en el Pueblo Ruyun.
Conozco bien
a cada persona y cada hierba.
Pero todo cambió en una noche.
¿Miro hacia adelante?
Me temo que no tengo oportunidad de volver atrás.
¿Qué tiene de malo?
Esos aldeanos...
Has vivido con ellos por tanto tiempo.
Acaban de expulsarte.
Irte de allí
puede ser algo bueno.
Desde pequeño no tenía padres,
crecí con la ayuda
de todos.
Sin ellos,
no habría sobrevivido hasta ahora.
Esto fue por mi culpa.
Si no hubiera sido por mi culpa,
no habría pasado tanto.
Es hora de cambiar
tus hábitos diarios
de pequeños hurtos.
¿Cuándo robé cosas?
No tengo estos hábitos.
La última vez, un grupo de bandidos
disfrazados de cazadores de demonios imperiales para robarme.
Pensé que ustedes también eran bandidos,
por eso, fingí robarles.
Basta.
Toma esta experiencia
como una lección.
Date prisa.
No me regañes.
Tú también tienes
una gran responsabilidad en este asunto.
¿Fuiste tú quien
perdió la perla roja?
Te la recuperé.
¿La perdiste otra vez?
Tú...
¡Qué tonto!
Ya, ya.
Bien.
Soy tonto,
voy a descansar un poco.
El asunto de la perla roja
fue por tu culpa.
¿Por qué me echas la culpa?
Date prisa.
No tengo tiempo para acompañarte aquí.
¿Me estás ordenando?
Si tienes esta actitud,
ve tú mismo.
No te acompañaré.
Huzi.
¡Vaya chico indiferente!
Me atacaste por sorpresa.
No es cierto.
La energía Yang de la perla roja en tu cuerpo
está controlada por el hechizo Suoyuan.
Solo quité el hechizo temporalmente.
Más de diez pasos,
la energía Yang de tu cuerpo
explotará.
Vas a ir o no, depende de ti.
- Tú...
- Esta solución es mejor.
Debería haberla usado hace mucho tiempo.
¿Qué hechizo?
¿Es un cazador de demonios imperial?
Espérenme. Me equivoqué.
Espérenme.
Me equivoqué.
Xiaoxuan,
quería preguntarte antes.
¿Eres un cazador de demonios imperial?
Sí, trabajo para el Palacio Tiangang.
¿Un cazador de demonios imperial del Palacio Tiangang?
Mucho gusto.
De hecho, siempre he tenido un deseo.
Quiero convertirme
en un cazador de demonios imperial del Palacio Tiangang.
Si te parece bien,
espero que
me enseñes algo.
Tienes que pedirle que te enseñe.
Él es extraordinario.
No solo es el descendiente de Qi Wuji,
quien es el predecesor de los cazadores de demonios,
sino que también es el comandante del batallón de los cazadores de demonios imperiales.
¿Comandante?
Es excelente.
Perdió la perla roja
y fue engañado por el demonio sangriento.
Es mejor que tú.
¿Quién mató al demonio sangriento?
- Cállate.
- El próximo mes en la capital Fulong,
habrá un examen de cazadores de demonios imperiales.
Si quieres participar,
te puedo recomendar.
Gracias.
Un chico indiferente
y un chico lindo.
[Pueblo Babao]
¿Qué hacen aquí?
Muéstenme su entrada.
Cazador de demonios imperial, no sabía que
usted había llegado a este pueblo.
Bienvenido.
Pase.
¿Su tarjeta
es tan buena?
¿Todos los cazadores de demonios de aquí
tienen una?
Esa es la tarjeta del cazador de demonios imperial.
No cualquiera puede tenerla.
¿Lo sabes?
Tampoco eres un cazador de demonios.
Hablas como si fuera tu propio asunto familiar.
Mi padre...
Desde pequeño me dijo
la leyenda de los cazadores de demonios imperiales.
Por lo menos sé más que tú.
¿Tu padre nunca te dijo
que un hombre debería ser más valiente y fuerte
y no debería ser tan tierno?
Me gusta estar limpio.
No soy como tú.
Hueles mal.
Es el olor de hombre.
Apártate.
Señorito Qi.
Ya que llegamos al Pueblo Babao,
volveré a casa para avisar a mis padres.
Después de que
visiten al hada Yimei,
volveré a buscarlos.
Hasta luego.
¡Qué trucos!
¿Dibujo de belleza?
¿Cuándo saliste?
¿Qué dices?
¿No puedo
salir a ver?
Sí, sí.
Eres más interesante.
¿Alguien le debe dinero?
¿Por qué siempre tiene una cara fría?
Parece que todo el mundo
le debe algo.
No tiene nada de humanidad.
Es una larga historia.
Hace ocho años,
Xiaoxuan
era totalmente diferente de ahora.
En ese momento,
era un niño ingenuo y obediente.
Es porque...
Gran Mestro.
Vamos.
Ya me voy.
Xiaoxuan.
Mira, mira.
No se ve obediente.
Según su forma de ser,
si no abre mi estómago,
le agradezco.
Gran Maestro,
ya es tarde.
Encontremos la residencia de Yimei lo antes posible.
Sí.
¿Dónde está
Yimei?
Según mi conocimiento sobre Yimei,
su casa está
en el lugar más lujoso
del pueblo.
¿Qué pasa?
Tengo que...
Suéltame.
No sé si
la perla está haciendo algo malo.
Suéltame.
Tómate la píldora Dingyuan.
Tiene el efecto de calmar el espíritu.
¿Qué tal?
¿Tienes más?
¿Solo una?
Es muy cara.
Vámonos.
Espera.
Voy a apoyarte un rato.
Tengo que comer algo.
¿Los cazadores de demonios imperiales
son tan ricos?
Yimei no es cazadora de demonios imperial.
Ella es especial en el mundo de los cazadores de demonios.
Se la conoce como cazadora de demonios Huanbao.
¿Cazadora de demonios Huanbao?
Ella es la única
que tiene este título
en varios países.
¿Qué puedo usar para intercambiar con ella?
¿Qué quieres usar para intercambiar?
¿Qué puedo usar para intercambiar?
¿Qué?
Usa las acerolas dulces.
Entendiste mal.
Ah.
Yimei es diferente a los otros cazadores de demonios.
Ella se especializa
en hacer armas mágicas.
Las armas mágicas
que hizo el hada Yimei
son muy poderosas.
Son muy útiles
para cazar demonios.
En el mundo,
todos sueñan con conseguirlas.
¿Es tan excelente?
Entonces yo...
¿Puedo conseguir una?
Eso depende
de tu destino con el hada Yimei.
No esperaba que después de tantos años,
se mudara aquí.
Realmente sabe disfrutar de la vida.
[Pabellón Sikong]
Soy subordinado del hada Yimei, soy Xingzhi.
[Confidente del hada Yimei]
Señores,
¿en qué puedo ayudarles?
Soy el cazador de demonios imperial del Palacio Tiangang.
Me llamo Qi Xiaoxuan.
Vengo aquí para ver al hada Yimei.
Pasen.
Por favor, descansen aquí.
Ahora mismo voy a informar al hada.
Esta...
Hada Yimei.
¿Es tan lujosa?
¿Qué origen tiene?
¿Conoces a los cinco héroes
que ganaron
en la batalla del Valle de la Cumbre hace 500 años?
Qi Wuji, Qi Wushuang.
Yo, el Gran Maestro,
era el arma mágica de Qi Wuji.
Y el hada Yimei pertenecía
a Ye Kongming,
uno de los cinco héroes.
¿Es usted tan excelente?
¿Ya tiene 500 años?
Entonces, ¿esta anciana
es igual que usted?
No digas disparates.
Nuestra apariencia
es así desde que el poder divino
se puso en el arma mágica.
No tiene nada que ver con la edad.
¿No es una anciana?
Claro que no.
Cuando se puso el poder divino,
¿por qué no le dio
un cuerpo más joven y fuerte?
Llegaron los invitados distinguidos.
Perdónenme por no recibirlos.
[Cazadora de demonios Huanbao Hada Yimei]
Es la primera vez que nos vemos.
Soy Yimei.
Siempre he oído su fama.
Hoy puedo verla.
Es mi honor.
Eres digna de ser el hada Yimei.
Llevo tantos años sin verte,
sigues siendo tan guapa.
Incluso eres
cada vez más guapa.
No digas
estas palabras aduladoras
delante de los demás.
¿Para qué el Gran Mestro
viniste a buscarme?
Tiene la perla roja en su cuerpo.
Tienes buena vista.
Este chico
realmente
se tragó la perla roja.
Por favor, ayúdale
a sacarla.
Ya que es tu orden,
haré lo que pueda.
Pero esto depende
de si tiene este destino.
Es mejor que
me digas
tu origen.
¿Tengo que...?
No lo tengo.
Me llamo Huzi.
No tengo padres.
Desde pequeño
fui adoptado y criado en el Pueblo Ruyun.
Normalmente,
iba a cazar con el señor Guo.
El señor Guo es mi amigo.
Basta.
Este chico es extraordinario.
Si la gente común se traga la perla roja,
moriría inmediatamente.
No solo mató al demonio sangriento
con el poder de la perla roja,
sino que también pudo aguantar hasta ahora.
¿Qué pasa?
En el cuerpo de este joven
hay un poder muy fuerte.
Debe ser una energía demoníaca poderosa.
¿Energía demoníaca?
Si queremos sacar la perla,
primero tenemos que suprimir esta energía demoníaca.
De lo contrario,
es demasiado arriesgado
para nosotros.
Pero,
¿cómo puede haber una energía demoníaca en su cuerpo?
¿Hay energía demoníaca?
No lo sé.
Me temo que
la energía demoníaca
fue insertada en su cuerpo por alguien.
¿Cómo podemos reprimir la energía demoníaca
para sacar la perla roja?
La perla roja está relacionada
con la seguridad del mar Ming.
Es muy urgente.
Tengo un tesoro
que puede reprimir la energía demoníaca.
Pero
no puedo romper
las reglas establecidas por mí misma.
Los que quieren mis tesoros
deben ganar primero
la competición organizada
en el Altar de Lucha en el pueblo.
¿Tengo que pelear?
Hada Yimei.
Debemos obedecer
las reglas que ha establecido.
Pero ahora no tenemos mucho tiempo.
Si esperamos la pelea,
me temo que será demasiado tarde.
No te preocupes.
La competición
se celebra a mediados de cada mes.
Justamente,
mañana será a mediados de mes.
Si este joven
puede ganar,
yo,
le entregaré el tesoro pronto.
¿Tengo que pelear mañana?
Pero...
Trato hecho.
Nos vemos en la competición mañana.
Regresaremos a la posada
para prepararnos para la competición.
No estoy de acuerdo.
- Gran Mestro.
- No estoy de acuerdo.
¿Cómo puede ir?
No.
Vamos rápido.
[Posada del Pueblo Babao]
No voy.
¿Tengo que pelear
para sacar la perla?
¿No peleé suficientemente ayer?
Aún no me he recuperado.
Tu situación es complicada ahora.
Ya no solo es
el problema de la perla roja.
Si la energía demoníaca en tu cuerpo
devora el espíritu primordial,
serás un demonio.
¿Pero no hay otra manera?
¿Tengo que ir a pelear?
Gran Mestro.
¿No es usted un tesoro
de 500 años?
Seguro que tiene una solución.
Mi habilidad es incomparable
con la del hada Yimei.
En la batalla del Valle de la Cumbre,
perdí muchas habilidades.
Cada diez horas,
tengo que convertirme en el pincel
para descansar.
No puedo controlar
la energía demoníaca en tu cuerpo,
ni sacar la perla roja.
¿No le da vergüenza decirlo?
¿Y tú?
¿No eres el comandante de los cazadores de demonios?
¿Puedes controlar
mi energía demoníaca?
Nunca he visto
este tipo de energía demoníaca.
De todos modos, no voy.
Gran Maestro,
¿no es amigo de Yimei?
Deje que ella me la saque.
Huzi.
Esta es la regla establecida por el hada Yimei
desde hace cien años.
Nadie puede cambiarla.
Aunque el hada Yimei
es muy hermosa,
es muy terca.
Si no ganas
en la competición de pelea,
no importa quién viene a persuadirle,
ella no te entregará
el tesoro.
Además de ser golpeado en la competición,
¿a quién puedo vencer?
No te preocupes por eso.
Piensa que ayer mataste
al demonio sangriento muy fácil.
No te preocupes por una competición pequeña.
Creo que solo hace falta que Xiaoxuan
te enseñe artes marciales hoy,
podrás enfrentarte a la pelea de mañana.
¿Ahora voy a aprender?
¿Incluso él me va a enseñar?
¿Funcionará?
No subestimes a Xiaoxuan.
Los cazadores de demonios que él enseñó
son excelentes.
Gran Mestro.
¿Le enseño?
No quiero.
Gracias.
Tampoco quiero aprender.
Cállense.
La perla roja es más importante.
Esta es
la única solución perfecta.
Este lugar es bueno.
Practiquen aquí.
Xiaoxuan,
habla bien con Huzi.
¿Va a descansar?
Cada persona tiene las energías Yin y Yang
en el cuerpo.
Las dos energías se combinan para formar la energía primordial
y se guardan debajo del ombligo.
Con el paso del tiempo,
la mayoría de la energía primordial desaparece.
Solo la pequeña parte
se guarda debajo del ombligo,
se convierte en la esencia.
¿La esencia?
Y la persona que practica la magia
puede practicar
acumulando la esencia
antes de que desaparezca la energía primordial.
Quemar la esencia del cuerpo
puede liberar mucha energía primordial
en poco tiempo
y producir el poder extraordinario.
Este es el llamado poder mágico.
Además, unas personas
pueden poner el poder de la esencia
en las armas
para aumentar las fuerzas de las armas.
La esencia de la gente común es blanca.
Los que practican el poder mágico,
en cierta etapa,
la esencia del cuerpo
se volverá azul gradualmente.
Y los practicantes,
con la mejora del poder de la esencia,
el poder de su magia
se multiplicará.
Pero,
no todos
pueden practicar con éxito
el poder de la esencia.
Depende del talento.
Seguro que tengo talento extraordinario.
Toma.
Prueba con esto.
¿Uso esto?
Baja tu energía hacia el ombligo,
y siente la esencia de su cuerpo.
Al final, convierte el poder de la escencia
en la energía primordial y libérala.
Sigue.
No quiero aprender más.
Para practicar la magia,
se requiere la paciencia.
Tienes que aguantar para poder entender el Yin y el Yang.
Como
no estás concentrado,
así podrás aprender nada.
No me enseñaste bien.
Dijiste tantas teorías.
¿Quién puede entenderlas?
Energía, esencia...
No quiero aprender más.
Mañana voy a pelear directamente.
Incluso pude matar al demonio sangriento.
¿Tengo miedo de esas personas?
¿Pelear directamente?
Ayer derrotaste al demonio sangriento
por el poder de la perla roja.
Ni siquiera puedes controlar el poder de la esencia.
¿Quieres controlar la perla roja?
Ten cuidado, podrás convertirse en un demonio.
La perla roja podrá explotar y morirás.
Aunque me convierta en un demonio, no voy a aprender contingo.
¿Por qué no abres mi estómago
para sacar la perla directamente?
Tonto, ¿a dónde vas?
Gran Mestro,
es muy difícil de tratar con él.
Aunque es joven,
es más anticuado que usted.
¿Por qué no me enseña?
Tonto.
Lo que te enseñó Xiaoxuan
es algo muy útil.
Llevo mucho tiempo
sin tener discípulos.
En estos cien años,
el único discípulo que acepté
es Xiaoxuan, quien es muy talentoso.
Yo también soy talentoso.
La última vez dijo que
soy muy talentoso, ¿verdad?
Seguramente tengo más talento que él.
Tú realmente
tienes algo de talento.
Pero,
tienes que pedir el permiso de tu condiscípulo.
¿Él?
En el futuro,
ustedes dos deben apoyarse mutuamente
y avanzar juntos.
¿No tienes que dejar que tu condiscípulo
esté de acuerdo?
Él...
¿Usted está de acuerdo?
Gran Maestro,
¿realmente quieres enseñarle?
Maestro,
reciba mi reverencia.
Condiscípulo,
cuídame en el futuro.
Gran Maestro.
Puedes enseñarle si quieres.
Pero de todos modos,
después de tres días,
tengo que conseguir la perla roja.